



SEMANA PYME
Miercoles 14, 15 y 16 de Diciembre en Pilar.
Acercarse a las pymes porque no se enteran los oportunidades que ofrece el ministerio.
En un lugar en particular, una semana.
Cosas necesarias:

      1. Tablero de Navegacion
            a. Registrate como Pyme
            b. Formulario de Financiamiento nuevo: preparar Mailing con Disenio
            c. Programas:
                i. Como exportar?
                ii. Etc
            d. Landing de Empresas Registradas como Pyme

      2. Cosas de Diseño
      3. Comunicación:
            a. Beneficios Pyme
            b. Te ayudamos a exportar
            c. Preguntar más



PASAR TODO A YANADO

Proceso:
Ingresa AFIP
Llega a Comex, que sabe si se aprueba automticamente o no


1/11/2016:

PortalPyme:

Registro:
Empresas con form 272.
Nombre de Usuario: CUIT

Tareas:
Redirecci[on al inscribirse o ingresar
Estilar el mail de respuesta al registrarse
Verificar el mail ams tarde

Roles: emprendedor, pyme, export, incubadora


28/10/2016: Reunión Convoy-DNA (Borda)

-Dos alternativas planteadas:
  1) Engine para generar formularios con Drag and Drop
  2) Diseño y maquetado de Dashboards para los distintos roles.

Como viene el resto de la discusión con Modernización? Social Login, etc, qué siguen pidiendo?

Fran y Felip(DNA) se van a poner con el tema 





28/10/2016: Reunión Convoy Sebastian

Formulario FONAPYME
-En qué estado está? Cuando podría salir?
-UI/UX, entiendo que no funciona dentro de DNA, como podemos involucrar a Convoy en mejorarlo?

Se divide enter las que accedieron a Creditos Bancarios y los otros con Regimen Bancario.
3 pantallas. La segunda es la segudna parte del formulario, la tercera el mail de respuesta.

Avanzar con el wizard:
Un camino o le otro: prestamo de mas de un millon, menos. Divide.









28/10/2016: Emiliano Tablero

La cuestión es decidir entre iFrame y una tabla html nativa tomando datos de algún lugar (que pueda ser responsive.)
A charlarlo el Martes en la reunión







20/10/2016: Sello del Buen Disenio

www.produccion.gob.ar/disenio/
Quieren dos formlarios de preinscripcion.
Que se genere un id automatico (pedirle a francolino la solucion) y que se envie la respuesta por mail.
Va a enviar varios adjuntos el mail automatico y pedir que lo envien a tal lugar.







20/10/2016: Portal de Datos de STP

Investigar la data que nos pasaron
Investigar otros ejemplos de portales de datos abiertos.
Contratar a alguien para el desarrollo de los contenidos y Big Data
Reunion Lunes 






13/10/2016 - Reporte de Frentes Abiertos a Juan

0) Ya pedí la dirección consultas@produccion.gob.ar para Celeste, va a tardar aproximadamente una semana.

1) Convoy - Financiamiento: ya analicé lo que mandaron, mañana lo discutimos en la reunión con ellos. Sebastián vuelve la semana que viene, apenas vuelve arreglamos para jutnarnos todos.

	* Cual es la diferencia entre lo que está haciendo Balaclav y este pibe Sebastián? Demasiado gente laburando en el look and feel ahora. 
		SOLO FINANCIAMIENTO

2) Francolino: Capacitacion de Drupal, la plataforma. Dice que no la van a tomar ellos, sino que están reeducando a todos los que hacen front-end para que cada uno haga la migración.

hernandez






Feedback para Convoy DNA - Fondo Semilla

  * Muy bueno el look and feel en general. A lo mejor habría que alinearlo a los lineamientos de Carla (especialmente la landing/login), pero es algo fácil de hacer.

  		Lo más difícil de lograr va a ser el Social Login. Vamos a tener que pelearlo para que se pueda. Recordar el tema de que DNA exige CUIT para entrar.
  
  * Dashboard: cuál es la lógica de Tareas y Casos? Los casos son los trámites/programas abiertos? Para qué van a servir las tareas?

  * Mucho mejor los pasos para suscripcion a Programas. Uno de los problemas más grandes es que la gente se pierde una vez que:
  		 arranca y no termina el trámite
  		 termina el trámite y no puede hacer el seguimiento (está siendo tramitado por algun actor del Estado)

  	Yo pondría más explicación sobre qué es cada Ronda, en qué consiste y los pasos a seguir para completar la suscripción y recibir el Financiamiento. 




12/10/2016: 
TO-DO 2:
  1) Responderle a Convoy con copia a Juan con dudas

  2) Formulario, escribirle a sesbastian de mobeats, estamos trabajando en UX del formulario y queremos saber como viene, para implemetarle un par de cosas de Frontend. Organizar una reunion para ver como podemos integrar las cosas que esta desarrollando Convoy. Enviarle ya el mockup de Convoy? Incluir a Convoy en la reunion?






12/10/2016 - REUNION CON BIOTECNOLOGIA
Maria Cecilia Lacanna
Subsecretaria de Articulacion Federal y Sectorial - Guillermo Costa (Mesa de Biotecnologia) (STP)
Gustavo Nesa, de IT

Objetivo: activa a fines de anio?
Pagina con info isntitucional, sobre lo que es la biotecnoliga, como se empuja desde el Minsiterio, cotnar la Mesa, cual es la estrategia de la Mesa.
Bruno Olup, Medve.

Subdominio, /biotecnologia?   Como decidimos?
	Tiene cantidad de letras minimo?

Como se maneja el tema del dominio propio cuando ya es transversal a otro ministerios?

Consultar comunicacion, vamos a corregirlo? Como lo vamos corrigiendo.

Lineamientos, para links a otros ministerios u otros actores como universidades, empresas. 
Explainers, disenio.








TO-DO
Avanzar con la migracion a MODERNIZACION
	Quedo pendiente envio de tramites, mapas, etc

Casas de la Produccion:
	Voy a avanzar con el desarrollo del micrositio con Francolino






REUNION CON CONVOY
Financiamiento

Mas informacion de cotnexto, Precios Claros, Precios Cuidados. 
Darle valor a la información que da el usuario: porque esta llenando el Formulario Unico? Que no tenga que leer todas las linaeas de financiamiento para ver que le conviene.
Porcentaje o barra de progreso.
Color de los campos, parece todo muy blanco.

Mailing: la respuesta es la de Julieta Cabezon.


FonaPYME

Entro gente de Financiamiento a laburar junto a Borda. Estaría bueno conectarse con ellos y apurar que terminen el tema de FONAPYME.


Red de Municipios

Ingreso de Codigo unico no se encuentra 
Ofrecer valor, (los ticks!), que te ofrece, que te damos, porque lo teiene que hacer?
MOBILE: que sea una puerta de entrada, no para rellenar edesde ahi. Que el usuario deje el mail y despues se lo contacte cuando este en una PC.